# University Project
A website that shows off 2 music groups using html, css , javascript , php , sql.
Each visitor can choose and vote with stars one of the four albums mentioned, contributing in the ranking system of each album. Moreover, each visitor can participate in a contest to win free tickets for a show

==============================================================================
Τεχνολογίες Διαδικτύου – Γενική εργασία 6μήνου
Εκφώνηση: Υλοποιήστε τον ιστοτόπο παρουσίασης μουσικών
καλλιτεχνών/συγκροτημάτων.
Ένας ιστοτόπος αυτού του είδους θα πρέπει να περιέχει, τουλάχιστον, τις
παρακάτω ιστοσελίδες:
Κεντρική σελίδα, στην οποία θα υπάρχει λίστα/μενού επιλογών για
μετάβαση στις άλλες ιστοσελίδες του ιστοχώρου. Σε όλες τις σελίδες θα
υπάρχουν σύνδεσμοί/κουμπιά με τα οποία ο επισκέπτης θα μπορεί να
μεταβαίνει στις υπόλοιπες ιστοσελίδες.
Θα υπάρχει ιστοσελίδα/ιστοσελίδες όπου θα παρουσιάζονται πληροφορίες
για τουλάχιστον ένα μουσικό/συγκρότημα και τουλάχιστον δύο δίσκους για
το καθένα. Κάτω από τις εικόνες/ τίτλους κάθε δίσκου θα εμφανίζεται ο
αριθμός των αστεριών προτίμησης του ακροατηρίου.
Ένα από τα παρουσιαζόμενα συγκροτήματα παρουσιάζει ένα νέο δίσκο και
ενδιαφέρεται για την γνώμη του κοινού του. Για την καταγραφή της
προτίμησης του κοινού θα υπάρχει σελίδα/φόρμα αξιολόγησης
δίσκων/μουσικών κομματιών. Η σελίδα θα αποθηκεύει σε βάση τα πεδία:
όνομα δίσκου, χρονολογία κυκλοφορίας, ψευδώνυμο επισκέπτη ο οποίος
συμπληρώνει την κριτική/ αξιολόγηση (Review by), το κείμενο της
κριτικής/σχόλια και το βαθμό αξιολόγηση (από ένα έως 5 αστέρια).
Το περιοδικό πραγματοποιεί διαγωνισμό μεταξύ των επισκεπτών με δώρο
διπλό εισιτήριο για μουσική συναυλία. Να φτιαχτεί ιστοσελίδα όπου
αποκλειστικά με τη χρήση javascript (και html, css) συλλέγει το πλήθος
των ανθρώπων οι οποίοι συμμετέχουν στον διαγωνισμό, το ψευδώνυμο
τους, τις απαντήσεις τους στην ερώτηση «ποιο το έτος γέννησης σας;» Να
θεωρήσετε πως ο χρήστης πληκτρολογεί το έτος με 4 ψηφία. Όταν ο
χρήστης επιλέγει το κατάλληλο κουμπί να υπολογιστεί και να εκτυπωθεί σε
νέο παράθυρο πόσοι έχουν γεννηθεί το 2003 και να εκτυπώνει τα
ψευδώνυμα τους, καθώς αυτοί κέρδισαν τα εισιτήρια.
Οι πληροφορίες που θα προβάλλονται σε οποιαδήποτε ιστοσελίδα θα
χρησιμοποιούν τουλάχιστον, εικόνες, πίνακες, λίστες, εμπλουτισμένο
κείμενο (χρήση κανόνων css), συνδέσμους προς εξωτερικές και εσωτερικές
ιστοσελίδες, προβολή video από youtube και ο,τιδήποτε άλλο θα έκανε την
εφαρμογή περισσότερο αληθοφανής. Με τη χρήση css το πρώτο γράμμα
μια παραγράφου θα είναι κεφαλαίο (όπως της εικόνας)

